Síðannarverkefni 
Design Report
 
T-303-HUGB Hugbúnaðarfræði 

30. Nóvember, 2015


Nemendur: 
Filippa Guðmundsdóttir filippa13@ru.is 
Helena Júlíusdóttir helenaj14@ru.is
Kristinn Jóhannsson kiddinn95@gmail.com
Nóa Sólrún Guðjónsdóttir noagudjons@gmail.com
Róbert Ingi Jónsson robert12@ru.is 
Sigurjón Birgisson sigurjonb11@ru.is 



Kennari: Hannes Pétursson


Inngangur:
 
Verkefnið var að hanna lítinn leik sem heitir Tic Tac Toe. Þetta er einfaldur leikur þar sem tveir leikmenn 
spila á móti hvor öðrum. Leikmaður getur verið X eða O og er leikborðið 9 jafn stórir gluggar sem eru fylltir 
með tákni leikmanns. Hægt er að vinna leikinn með því að fá þrjú tákn í röð á leikborðinu. Leikmenn sjá texta 
á skjá sem veitir upplýsingar um stöðu leiksins, það er að segja hvort það hafi orðið jafntefli eða hver hafi 
unnið.
 
 
 
Hönnun:
Meðlimum hópsins verður bætt við GitHub. Hópurinn notar Facebook sem samskiptamáta. Vinna verður líka gerð í 
Háskólanum í Reykjavík. Verkefnið verður skrifað í Java. Markmið okkar er að hanna leikinn sem gluggaform til 
að birta notanda upplýsingar. Ef allt gengur upp þá munum við nota Heroku til að setja leikinn á internetið. 
Einnig ætlum við að reyna að nota Travis til að fylgjast með keyrslu á leiknum. Gangi öll okkar markmið eftir 
þá ættum við að geta verið með stöðugar reglubundnar útgáfur.
 

